សម្លឹងមើលគាត់បែបនោះ ហើយគាត់នឹងដឹងថាអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់។
ពេលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងចិត្តហើយ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ព្យាយាម​បំភ្លេច​ចោល។
តើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកក្នុងការបំភ្លេចនាងគឺជាជោគជ័យមែនទេ?
- និយាយ​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំ​បាន​ចុះឈ្មោះ​នៅ​ទីនេះ​ដោយសារ​អ្នក។
បុរស​ដែល​អតីត​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត... ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចព្យាយាមរកលេសបាន។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
«អ្នកគួរតែនិយាយឡើងនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន»
រោទ៍​កណ្ដឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មតថាខ្ញុំលែងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅគាត់ថាជាមិត្តភ័ក្តិទៀតហើយ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ Takumi មែនទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកលួចស្រលាញ់ Ichinose ទេ?
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរបានបាត់បង់នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ទេ យើងមិនមែនទេ។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
នីណាកូ។ អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់វេនរបស់អ្នក។
អាន់ដូ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅហាងកាហ្វេ។ អ្នកទៅមុនសិន។
ថ្ងៃនេះអ្នកគួរតែឈប់សម្រាកមួយរយៈ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងថាខ្ញុំនឹងមកយឺត យល់ព្រម?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ក្មេងស្រីម្នាក់នេះអ្វីមួយ។
ខ្ញុំសន្យាថាវាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយលេងទេ។
មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងមានគម្រោងអ្វីទេ
ប៉ុន្តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងទៀត ហើយខ្ញុំមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
តើអ្នកលួចស្រលាញ់នាងទេ?
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំធ្វើវិញ?
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជាចូលចិត្ត Ichinose។
នោះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ត្រូវទេ?
ភីហ្សា Margarita និង Pesto របស់អ្នក។
- អរគុណ។
- ប្រាកដណាស់។
- រីករាយ។
- ដល់ពេលត្រូវស្វែងយល់ហើយ។
ប្រាំ... ប្រាំមួយ...
តើវាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
[ហ្វូតាបា យ៉ូស៊ីអូកា]
លេខ
[Futaba Yoshioka]
បើមានអ្វីមួយ វាជាផ្នែកតូចជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[គូ តាណាកា]
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែកោតសរសើរអ្នក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកប្រសិនបើអ្នកនៅតែឃ្លាន។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
- ដូច្នេះ​សូម​ចូលរួម​ផង​។
- អរគុណ​មួយ​លាន​។
រីសកូ។
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសចំណាស់ដែលខ្ពស់ មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន និងសង្ហា។
អ្នកមិនបានធីកប្រអប់ណាមួយទេ ដូច្នេះទេ។ វាមិនកើតឡើងទេ។
ម៉ាណាប៊ុ និង កាស៊ីវ៉ាហ្គី សូមសម្រាកដោយសេរីចុះ។
ខ្ញុំនឹងចម្អិនអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ពួកយើងម្តងទៀត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
កាបូណារ៉ា។
កាបូណារ៉ាមួយផលិតដោយក្តីស្រលាញ់ មកដល់ភ្លាមៗ!
ហាងកាហ្វេនេះពិតជាពោរពេញទៅដោយចំណង់ចំណូលចិត្តម្ខាងៗ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
តើក្មេងស្រីនោះបាននិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកទេ?
ទេ។
រ៉េន បាននិយាយថា គាត់បានឈ្លោះជាមួយមិត្តសំខាន់ម្នាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ដំបូន្មានអ្វីដល់គាត់បានទេ
ទោះបីជាគាត់មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្លាំងក៏ដោយ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីផ្នែកចុងក្រោយនោះទេ?
បុរសនោះតែងតែជាមនុស្សធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញរ៉េនបែបនេះពីមុនមកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុង​តម្រង់​ទៅ​សាលារៀន។
យើងលែងជាមិត្តល្អបំផុតទៀតហើយ។
រឿង​រ៉ាវ​កន្លង​ផុត​ទៅ​រវាង​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​កើត​ឡើង។
បើមានមែន ឥឡូវនេះវាកាន់តែវឹកវរទៅទៀត។
យើងមិនដែលត្រលប់ទៅរកសភាពដើមវិញ
នៅវិទ្យាល័យទេ។
នៅតែ...
នោះមិនមានន័យថាយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ យល់ទេ?
ម្សិលមិញ ខ្ញុំ​ទើបតែ​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​រំភើប​បន្តិច។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងល្ខោន។
បើនិយាយឲ្យត្រង់ទៅ អ្នកពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងមែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមោទនភាពពេក មិនហ៊ានឲ្យបញ្ហារបស់នារីណាម្នាក់
បំផ្លាញមិត្តភាពរបស់យើងទេ។ ដូច្នេះ ចូរដឹងគុណ។
នោះជាមោទនភាពចម្លែកមួយដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំដឹង។
[កាម៉ាគូរ៉ា]
[វគ្គទី 2]
- មើលទៅល្អ។
- អរុណសួស្តី នីណាកូ។
ពេលព្រឹក។
- ព្រឹកព្រលឹម។
- អាន់ដូ។
- មានរឿងអ្វី?
តើអ្នកមកទីនេះជាមួយ Ando មែនទេ? នោះជាការរួមបញ្ចូលគ្នាមិនធម្មតាមួយ។
មែនហើយ។ គាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅមាត់ផ្លូវដើរ។
ហេតុអ្វី?
វាយខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
ទេ។ បុរសនោះគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហ៊ឺម? គាត់ហាក់ដូចជាខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានផ្សះផ្សាជាមួយមិត្តរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំឆ្ងល់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្វីៗបានបញ្ចប់យ៉ាងល្អរវាងពួកគេ។
- អរុណសួស្តី នីណាកូ។
- អរុណសួស្តី។
តើអ្នកមានវេនធ្វើការក្រៅម៉ោងថ្ងៃនេះទេ?
ទេ។
ចង់ទៅច្រៀងខារ៉ាអូខេឲ្យអស់ពីចិត្តបន្ទាប់ពីចេញពីសាលាមែនទេ?
អូយ!
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនតែងតែដើរទៅផ្ទះជាមួយដាយគីទេឬ?
ដាយគីបានចាញ់ការភ្នាល់មួយ ហើយឥឡូវនេះគាត់ជាសមាជិកនៃគណៈកម្មាធិការបណ្ណាល័យ។
គាត់ត្រូវស្នាក់នៅថ្ងៃនេះ ដើម្បីរៀបចំសៀវភៅមួយចំនួន។
កូរេណាហ្គា តើសៀវភៅនេះទៅណាហើយ?
សៀវភៅនេះ... ដាក់នៅលើធ្នើរខាងលើ។ នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សិស្ស​ថ្នាក់​លើ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​នៅ​ពេល​បែប​នេះ។
ចា៎?
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកមិនយល់ សូមសួរ។
អរគុណ។
និយាយ​អញ្ចឹង តើ​ពិត​ទេ​ថា​អ្នក​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ជាមួយ​នីណាកូ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន
ហើយ​កាល​នៅ​វិទ្យាល័យ?
- ត្រូវហើយ។ អ្នកស្គាល់ Ninako ទេ?
- ខ្ញុំស្គាល់។
តើនាងមិនគ្រាន់តែជាមនុស្សគួរឲ្យស្រលាញ់បំផុតទេឬ?
ខ្ញុំ​សរសើរ​នាង​មួយ​បែប។
ពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
ថា ហេតុអ្វីនាងមិនទាន់មានសង្សារ?
នោះ​ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​តែ​នាង​លួច​ស្រលាញ់​នរណា​ម្នាក់។
ប្រហែលជាម្នាក់នោះជា Ichinose មែនទេ?
នីណាកូ ដូចជាសៀវភៅបើកចំហមួយក្បាល មែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់តាំងពីដំបូង។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថា ពួកគេបានចាប់ផ្តើមនិយាយគ្នាកាលពីឆ្នាំមុន
ពេល Ichinose ទិញកូនសោរឱ្យនាង
ដើម្បីជំនួសកូនសោរដែលគាត់បានខូច។
ខ្ញុំឃើញ...
[របៀបក្លាយជាលេខ 1 នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់]
វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
យើងនឹងបំបែកជាក្រុមៗសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តសាលា។
ដំបូង​ឡើយ ចូរ​បង្កើត​ក្រុម​បុរស និង​ស្ត្រី​ពីរ ឬ​បី​នាក់​រៀងៗ​ខ្លួន។
មែនហើយលោក...
នីណាកូ និង សាយូរី ចូរយើងប្រមូលផ្តុំគ្នាជាក្រុម។
ប្រាកដណាស់។
រ៉េន និង តាគុមី អ្នកទាំងពីរបានរាប់អានគ្នារួចហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយយូតារ៉ូ -
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក ហ្គាចាន់។
ខ្ញុំមិនចង់នៅក្នុងក្រុមដែលមានមនុស្សខូចចិត្តដូចគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នក និងខ្ញុំ រ៉េន។
មែនហើយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នាហើយឬនៅ? ល្អ។
ឥឡូវ​នេះ​ សូម​ផ្សំ​ក្រុម​បុរស​ជាមួយ​ក្រុម​នារី។
លោក Hasebe តើយើងសម្រេចចិត្តយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកណាចូលរួមជាមួយអ្នកណា?
ចូរ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្វែង​យល់​ពី​រឿង​នោះ។
នីណាកូ យើងមិនគួរអញ្ជើញក្រុមរបស់រ៉េនទេ មែនទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ គាត់នឹងចាប់បាន...
បាទ/ចាស៎ សូមអភ័យទោស។
តោះទៅចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ Ninako។
គីណូស៊ីតា។ ចង់ចូលរួមក្រុមរបស់យើងជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកទាំងពីរមិនប្រកាន់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានការជំទាស់ដែរ។
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់បានធ្វើចលនាដំបូង។
តើ​វា​ដំណើរការ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ Yutaro?
មែនហើយ។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកតែងតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញជាមួយរ៉េន និងហ្គាគុ។
ពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ព្រមទេ បើយើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំហៀបនឹងភ្លៀងធ្លាក់មកលើក្បួនដង្ហែរបស់ Ninako នោះទេ។
ក្រៅពីនេះ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នា។
ដាយគី!
នោះ​ហើយ។
សាយូរី តើក្រុមរបស់អ្នកទៅណាមុនគេ?
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមនៅភាគខាងជើងនៃទីក្រុង Kamakura។
- អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមនៅទីសក្ការៈ Zeniarai Benten មែនទេ?
- មែនហើយ។
ដាយគីតែងតែមកលេងសាយូរី។
តើអ្នកគិតថាគាត់មានមិត្តភក្តិនៅក្នុងថ្នាក់របស់គាត់ទេ?
សំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
ដាយគី! តោះថតរូបសែលហ្វីជាមួយក្រុមរបស់យើង។
ប្រាកដណាស់។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ចា៎។
- មកចុះ។
- ខ្ញុំទៅហើយ ខ្ញុំទៅហើយ។
- អញ្ចឹង​ប្រញាប់​ឡើង!
- មិន​ចាំបាច់​អូស​ខ្ញុំ​ទេ...
ក្មេងស្រីនោះត្រូវរៀនអំពីកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
ស្តាប់ចុះ។ ត្រូវគោរពគ្នា ប្រុងប្រយ័ត្ន
និងតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
យល់ទាំងអស់នោះហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
- តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
- ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការមួយ។
ខុសផ្លូវហើយ តាគូមី។
អូយ! មក​ចុះ!
អ្នកគិតថាផ្សែងនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លាតជាងមុនទេ?
[T/N: ផ្សែងនៅតាមវត្តអារាមត្រូវបានគេស្គាល់ថាមានប្រសិទ្ធភាពព្យាបាល]
ជាក់ស្តែង ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ច្រើនជាងសម្រាប់ការជួសជុលភ្នែក។
[T/N: ផ្សែងនៅប្រាសាទត្រូវបានគេស្គាល់ថាមានប្រសិទ្ធភាពព្យាបាល]
រួចរាល់ហើយ ហើយ...
- សូមរីករាយ។
- អរគុណ!
- អីយ៉ា...
- មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
ឥឡូវនេះគឺជាម៉ាត់ឆា។
ជាក់ស្តែង ពួកគេវេចខ្ចប់វាជាមួយនឹងរសជាតិច្រើនជាងដប់ដងនៅទីនេះ។
តាម៉ាគី អ្នកគួរតែយកកោណមួយ។
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសក្រូឃីតជាជាងការ៉េម។
- ឆ្ងាញ់ណាស់!
- វាមើលទៅល្អដែរ។
- ត្រូវទេ?
- នេះពិតជាល្អណាស់។
តោះ​ទៅ​ថតរូប​រូបសំណាក Yoritomo។
[ឈ្មោះ​ផ្លូវការ៖ សូហ្គុន​ដំបូង​នៃ​រាជវង្ស Kamakura]
- ពិតមែន។
- អូ! ហ្នឹងហើយ
- វាធំជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
- ត្រូវទេ?
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង រ៉េន។
អ្នកឈរនៅទីនេះ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
និយាយថាឈីស!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
- មើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
- ត្រូវទេ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- មែនហើយ។
មែនហើយ រូបថតស្អាតណាស់។
មក​ចុះ នីណាកូ។ យើង​កំពុង​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​ហើយ!
ចាំ​សិន!
កុំ​ឲ្យ​វង្វេង​អី យល់​ទេ?
- ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
- ប្រញាប់​ឡើង!
រង់ចាំ, ឈរនៅទីនោះ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ? និយាយថាឈីស!
[គ្មានសេវាកម្ម]
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ដៃ​ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មក!
ចាំ​សិន!
អ្នកលឿនពេកហើយ!
អ្នក​រារាំង​ផ្លូវ​ហើយ អាក្រក់​ណាស់!
អាក្រក់ណាស់...
គីណូស៊ីតា។
នោះ​ហើយ។
រ៉េន។
អ្នកបានរកឃើញនាងហើយឬនៅ?
អស្ចារ្យណាស់។
នៅឯណាបងប្អូន?
នោះ​ជិត​ដល់​ចំណត​បន្ទាប់​របស់​យើង​ហើយ។ យើង​នឹង​ដើរ​បន្ត​ទៅ​ទៀត។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់បានរកឃើញនាង។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។ ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកទាំងពីរ យល់ព្រមទេ?
ប្រាកដណាស់។
មិនមកជាមួយទេឬ?
អរគុណដែលបានឲ្យខ្ញុំខ្ចីអាវ Hoodie របស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់យូតារ៉ូថាយើងនឹងរង់ចាំពួកគេនៅទីនេះ។
ពិតមែនឬ? អរគុណ។
អតីតកាលរបស់យើងលែងរំខានខ្ញុំទៀតហើយ។
ដូច្នេះកុំឲ្យវារំខានអ្នកពេកអី យល់ទេ?
បើវាមិនរំខានអ្នកទេ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកថាយើងជាអតីតសង្សារ?
តើវាដោយសារតែអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេឬ?
ឬប្រហែលជាដោយសារតែរឿងទាំងមូល
គឺគួរឱ្យខ្លាចសូម្បីតែគិតអំពី?
វាដោយសារតែវាមិនសមនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំស្ដាយណាស់ដែលបានបែកគ្នាជាមួយអ្នក អ៊ូហារ៉ា។
ការនិយាយបែបនោះឥឡូវនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់ អ្នកដឹងទេ?
ជាពិសេសដោយសារតែខ្ញុំមានមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់មក ចូរព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំភ្លេចចោល ហើយបន្តទៅមុខទៀត យល់ព្រម?
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាយាមធ្វើខ្លួនឲ្យធម្មតា។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរយកអាវ hoodie របស់អ្នកទេ។
ចាំមើលថាតើខ្ញុំមានអ្វីទេ...
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំសន្យា។
ពិតមែនឬ?
ពិតជាមែន។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍រងារ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅវិញ។
ដូច្នេះមករកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ប្រាកដណាស់។
ផ្អាក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកនិយាយលេងសើចបែបនោះទេ។
អ្នកពិតជាបានចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រអិល​ដួល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន​ណាស់។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែល Ren អាចលេងសើចបែបនេះបាន...
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលគាត់សើចពេលភ្នែកយើងជួបគ្នា...
គឺដោយសារតែគាត់មានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយខ្ញុំ។
ព្រោះគាត់គិតថា
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីលើសពីមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំ និង រ៉េន គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចនៅជិតស្និទ្ធគ្នាបែបនេះបាន
ពីព្រោះយើងជាមិត្តភក្តិ ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំនៅក្បែរគាត់ក៏ដោយ...
ខ្ញុំនៅជិតបំផុត...
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីគាត់បំផុត។
ខ្ញុំឈ្មោះនីណា!
ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាកុំឲ្យវង្វេង!
- សូមអភ័យទោស។
- ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់បានរកឃើញអ្នក។
- ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង​ផ្លូវ​ទេ។
- ពិត​មែន​ទេ? ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
មើល៍ វាជា Gacchan។
ពួកគេ​។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
វា​យឺត​ហើយ។ ចុះ​យើង​ទៅ​ទស្សនា​កម្សាន្ត​ទាំងអស់គ្នា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំគិតថា... វាពិបាកក្នុងការនៅជាមួយគ្នាជាក្រុមធំមួយ។
ការ​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ក៏​សំខាន់​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ពិតណាស់ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? ចូរយើងទាំងអស់គ្នាដើរលេងជាមួយគ្នា។
បើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
មក​! ចូរ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ថត​រូប​សែលហ្វី​ជា​ក្រុម​ធំ​មួយ​ជាមួយ​គ្នា។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ឬមួយក៏វាគ្រាន់តែជាការនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក?
តើខ្ញុំមើលទៅហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ចំពោះអ្នកទេ?
អ្វី​ក៏​ដោយ។ អ្នក​គ្រាន់​តែ​បន្ត
​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​នាង​ចុះ លោក​សញ្ជឹងគិត។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- តើខ្ញុំអាចច្របាច់ចូលបានទេ?
- ពិតណាស់។
- នោះជាអាវក្រណាត់របស់រ៉េនមែនទេ?
- រំកិលទៅស្តាំបន្តិច។
មែនហើយ។
- ឬប្រហែលជាចាកចេញ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើខ្ញុំគួរឈរនៅទិសណា?
តាគុមី ធ្វើមុខកំប្លែងឲ្យយើងមើល។
នោះមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី? ខ្ញុំចង់ឃើញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាកូនសោរបស់អ្នកពី Ren ទៅណាហើយ។
ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីមិនសុំគាត់រកអ្នកថ្មី?
នោះពិតជាច្រើនពេកហើយ។
ជាពិសេសប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ។
ហើយតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេក្នុងការធ្វើជា "មិត្តភក្តិ" ជារៀងរហូត?
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អូយ! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងទិញវាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍សម្រាប់ Ritsuko។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ក្មេងស្រី ចូរទិញអ្វីផ្សេងទៀតឱ្យនាង។
- ហេតុអ្វី?
- និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ?
គ្រាន់តែ​សាកល្បង​មើល​ទៅ។
មនុស្សម្នាក់នឹងតែងតែកោតសរសើរនរណាម្នាក់
ដែលខិតខំដើម្បីពួកគេ។
ពាក្យ​ល្អៗ​ណាស់ រ៉េន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងទទួលបានរឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានាងនឹងដឹងគុណវា...
អ្នកមិនទទួលបានអ្វីដោយខ្លួនឯងទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាឥឡូវនេះជាពេលវេលាទេ។
នីណាកូ! សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មក​យឺត។
តោះទៅ។
មក​ចុះ។
ជួបគ្នាណា លោកនាយក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចទប់អារម្មណ៍ទាំងនេះបានជារៀងរហូតទេ។
- ខ្ញុំលួចស្រលាញ់ Kinoshita ហើយ។
- អ្វី?
ប្រគល់​របស់​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​នីណាកូ​វិញ។ ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​នាង​នឹង​ដឹងគុណ​វា។
- កុំនិយាយបែបនោះ។
- តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកនៅពេលណាទៀត?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់រ៉េន។
[សេចក្តីបញ្ចប់]
អរគុណដែលបានឲ្យខ្ញុំខ្ចីអាវ Hoodie របស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់យូតារ៉ូថាយើងនឹងរង់ចាំពួកគេនៅទីនេះ។
ពិតមែនឬ? អរគុណ។
វាគឺអេណូស៊ីម៉ា!
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះនៅថ្ងៃណាមួយ។
តោះយើងទៅពេលក្រោយដែលយើងមកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងអាចទៅជាមួយក្រុមទាំងមូលបាន។
ត្រូវហើយ។